(BEEPING)
(ЭЛЕКТРИЧЕСКОЕ ЖУЖЖАНИЕ)
(ZAPPING)
(МАНИАКАЛЬНЫЙ СМЕХ)
А?
О.
Ха-ха-ха-ха!
(ГАВАЙСКАЯ МУЗЫКА)
.
(КРИКИ)
- Алоха.
- Что?
Пока-пока.
(COUGHS)
(СМЕЕТСЯ.)
Ститч, зачем ты это делаешь?
А-ха-ха-ха-ха!
Пожалуйста, остановитесь.
.
(GASPS)
Прекрати, Стич. Не надо...
Нет! Стич!
Просыпайтесь! Проснись!
Проснись, Стич. Просыпайся.
Стич, проснись.
Все в порядке. Не волнуйтесь.
У тебя просто был
очередной кошмар.
- Похоже, это плохо.
- (БОРМОЧЕТ НА ИНОПЛАНЕТНОМ ЯЗЫКЕ)
Вы знаете, что это значит, не так ли?
Хм. Очень интересно.
Почему бы тебе не рассказать мне.
что случилось дальше?
Ну...
(БОРМОЧЕТ НА ИНОПЛАНЕТНОМ ЯЗЫКЕ)
(ИМИТИРУЕТ ВЗРЫВ)
- Понятно.
- Тогда...
А потом...
Вот и все. Больше не надо.
Это мое профессиональное мнение.
что вы боитесь снова стать плохим.
Нам нужно проверить уровень вашей доброты.
Например, кто-то плохой
пустил бы эту гавайскую лампу Элвиса Блю,
примерно 1971 год,
разбиться вдребезги об эту стену.
Или пусть моя любимая книга,
Plastic Surgeries Gone Wrong,
выпадают из этого окна, чтобы быть потерянными навсегда.
Йа! Ваагх!
Или позволить члену своей семьи
пасть до мучительной, сокрушительной смерти.
Нет!
Видишь?
Посмотри на все хорошее, что ты сделал.
Мой прогноз?
Ваш уровень доброты очень высок.
Не о чем беспокоиться.
Лило! Стич!
Ты опоздаешь на урок хулы.
Кроме этого.
(ЭЛЕКТРИЧЕСКОЕ ЖУЖЖАНИЕ)
- Стич!
- (GASPS)
Поторопитесь, вы двое.
Эй, ребята, вы не поможете мне сегодня?
Сегодня семейный вечер.
- Я хочу, чтобы в доме было чисто.
- Не я.
У меня есть очень важный проект.
над которым я работаю.
- Больше никаких кругов на полях!
- Ах!
О... Все остальные инопланетяне
делают их.
- А как насчет тебя?
- У меня полный день исследований Земли.
Смотреть ток-шоу
и читаете журналы?
Да, это выбивает из колеи.
Мы можем взять судно на воздушной подушке? Пожалуйста?
Это слишком опасно.
Кроме того, кто-то может тебя увидеть.
- Пожалуйста?
Хорошо,
можешь взять его, если найдешь.
Да!
На этот раз я так хорошо спрятал его, что они никогда...
Спасибо, Нани.
О! Я должен найти
получше спрятать эту штуку.
Ух ты! Ух ты!
Нет места, где бы я хотел быть.
(ПРИПЕВ НА ГАВАЙСКОМ ЯЗЫКЕ)
Задерживаясь в голубом океане
Упс. Извините!
Я бы занимался серфингом, пока солнце не зайдет
за горизонт
Пролетая
на гавайских американских горках
(ПРИПЕВ НА ГАВАЙСКОМ ЯЗЫКЕ)
(СМЕЕТСЯ.)
- (ОБА СМЕЮТСЯ)
- Гавайские американские горки
Нет места, где бы я хотел быть.
Девочки, у меня очень интересные новости.
На этой неделе мы празднуем Первое мая...
Простите, что опоздал. Но подожди, пока не увидишь это.
Я освоил технику 'uli'uli.
- Лило...
- Kui kala laima!
Хо ки ма!
Улиули, улиули, ха!
- Лило?
- Улиули, улиули, ха!
Улиули, улиули, ха!
Лило, сегодня мы этого делать не будем.
Сегодня мы этого делать не будем.
Ньях-нях-нях-нях,
Ньях-нях-нях.
Блеф!
.
У Куму есть объявление.
Через три дня
в нашем городе будет первомайский праздник.
И вот самое интересное.
Будет проведен конкурс хулы.
Каждый из вас создаст оригинальную хулу.
Тот, который
лучше всего выражает дух алохи
поведет наш халау
как победный танец.
Ты, ты, ты!
- Есть ли вопросы?
- Куму, у меня есть один.
Будут ли люди, опоздавшие на занятия
будут допущены к участию?
Мертл, я думаю, в духе Алохи,
мы должны быть терпимы к другим.
Ну, нет ничего плохого в том, чтобы спросить.
Я хочу, чтобы вы использовали сегодняшнее время в классе
чтобы начать работать над своими идеями.
Первомайский праздник - это большой праздник.
Весь город будет там.
Может быть, я получу контракт.
Мы можем воплотить любую идею.
Даже сделать собственные костюмы.
- Круто!
- Будет много работы.
Моя мама знает.
как делать отличные костюмы.
Моя мама умеет очень хорошо шить.
Моя мама много знает о хуле.
Она может помочь мне в этом.
- Я думаю, Лило сама по себе.
- У нее нет мамы.
- Не говорите так.
- Это правда.
- Не у всех есть мама.
- Ладно, не откусывай мне голову.
Я не знаю.
какой костюм я надену.
Лило, могу я поговорить с тобой?
Это книга победителей прошлых лет.
Вы знаете, кто это?
Это твоя мать.
- Моя мама?
- Да.
Она выиграла конкурс
когда была в твоем возрасте.
Она была прекрасна, как орхидея.
и грациозна, как накатывающаяся волна.
Здесь. Чтобы вдохновить вас.
Ммм.
Это моя мама.
Она выиграла конкурс
когда была в моем возрасте.
Ура!
Привет, Лило.
Может, твоя собака сможет сфотографировать
когда я выиграю конкурс.
- Откуда вы знаете, что выиграете?
- Это довольно хорошо известно.
что я лучший танцор
в категории семилетних.
Я не знаю. Думаю, может быть, я смогу победить.
Алло?
Ты вонючий танцор, и все.
что ты придумаешь, будет вонючим.
- О!
- А-а-а.
Ты никогда не будешь такой, как твоя мама. Никогда.
- Хорошо.
- Вот так!
Улыбнись.
(КРИКИ)
(ЗАТВОР КАМЕРЫ)
Как вы можете видеть,
возникли небольшие разногласия...
- Опять.
- Ай-я.
В следующий раз смывайте улики.
Ка-ш-ш.
Почему бы тебе не зайти в дом, Куму?
Извините за беспорядок.
КУМУ: О-о-о.
У нас полный дом.
Чувствуй себя как дома, Куму.
Я только что сделала лимонад.
- Что...
- Эй!
Нани, у нас закончился лимонад.
Пликли, я только что сделал это.
Нани. Ты должна прийти в лабораторию
и увидеть мое новое изобретение.
Я только что здесь шваброй прошлась!
Это улучшит вашу примитивную земную жизнь.
Кстати, об улучшении своей жизни,
Я только что прочитала эту статью
под названием "Десять дней, чтобы стать стройнее".
Полна замечательных предложений.
Ребята, у меня нет на это времени.
У нас гость.
Гость? Что ж, пойдемте встретим его.
Давайте не будем. У Лило и так много проблем.
- Неприятности?
- Ну, лимонад закончился.
В любом случае, я знаю, что моя сестра
очень сожалеет и не хотела этого.
- Очень жаль.
- Видите?
- Но я действительно это имел в виду.
- Лило?
В следующий раз,
Мертл Эдмондс падает.
Она падает.
- (ИМИТИРУЕТ АПЛОДИСМЕНТЫ ТОЛПЫ)
- (НАНИ СМЕЕТСЯ)
Больше никакого рестлинга для вас.
Где она? Где она?
- Ух ты.
- Ай-капулу.
Вот наш драгоценный ангел, который, должно быть.
жертва недоразумения.
- О, нет, нет...
- Где она?
- Джумба. Что ты делаешь?
- Не волнуйся. Кавалерия прибыла.
- Вот она.
- Нет, нет, нет, нет.
Кто-нибудь, дайте этому ребенку золотую звезду,
она так хороша.
Я не верю, что мы встречались.
Это дядя Джумба и
Я тетушка Пликли. Очаровательно.
Если подумать, Куму,
мы должны поговорить на улице.
Невежливо перебивать свою тетю.
- Тук, тук.
- Дэвид.
Как дела, все?
Вы помните мою тетю Пликли
и дядю Джумбу, верно?
- Эээ...
- Скажи что-нибудь.
Э-э...
- Отличная шляпа.
- Спасибо, Дэвид.
Видите? Дядя Джумба
сказал, что из-за этого я выгляжу грузным.
Тетя Пликли хотела знать правду.
То, что мы хотим, и то, что нам нужно.
это совершенно разные вещи.
Это правда, как говорится.
Мужчины - с Марса,
а женщины - с Венеры.
- Нани.
- Да? Да?
У тебя был стресс,
поэтому я купил билеты в кино.
Фильм?
Дэвид, я бы с удовольствием, правда,
но мне придется сделать это в другой раз.
- Все в порядке. Я понимаю.
- Отлично. Спасибо за понимание.
Осмелюсь сказать, что это не лестно,
даже на него.
Хорошо, я уверен, что Куму
не заинтересована в этом.
- Приятно было встретиться с вами.
- Оревуар.
Пока-пока.
Мальчик. Хорошо, что мы были здесь.
Я с тобой не разговариваю.
Ха-ха...
Извини за родственников, Куму.
Да, извините. Спасибо, что пришли.
Увидимся на соревнованиях.
.
Лило?
Я знаю, что ты хочешь быть
в соревновании,
но твое сегодняшнее поведение
заставляет меня думать, что ты не готова.
Нет. Я готова. Просто...
Мертл нажал на мои кнопки.
Я буду хорошим. Я серьезно.
Надеюсь, что так. Если будут еще какие-нибудь проблемы,
вас не допустят к соревнованиям.
Я обещаю. Никаких проблем не будет.
Я обещаю, обещаю.
Я трижды обещаю.
- Хорошо, тогда.
- Спасибо, Куму.
Вам не стоит беспокоиться.
Я понял, что ошибся в своих действиях.
С этого момента я буду вести себя хорошо
и стану лучшей танцовщицей хула-танца.
Вы увидите. Я могу это сделать.
Я никак не могу этого сделать.
То, что моя мама была
не значит, что я такая же.
Единственное, что я знаю.
что я унаследовал от нее, это, ну, Нани.
Йеух!
Что если Мертл прав.
и все, что я делаю, будет вонючим?
Может, я просто вонючий...
Как сыр.
(MUTTERS)
Но моя мама была прекрасна
как орхидея и грациозна, как волна.
Я никогда не буду такой, как она.
Думаешь, я смогу?
Мы делаем это вместе.
Давайте выиграем это дело.
- Оки...
- Доки.
Идеи хулы, возьмите одну.
Мумии.
(STITCH MOANS)
А?
Ампутация.
Летучие мыши-вампиры.
Переработка отходов.
- Сплетни.
- (GASPS)
Прыжок с парашютом.
Ай.
Интересно, были ли у Элвиса такие проблемы?
Выполнено.
Итак, все,
семейный вечер развлечений готов начаться.
Все?
Кто-нибудь?
Ребята, вечер семейного веселья.
Все готово.
Давайте... Что происходит?
Мы увеличиваем приток крови
к нашему мозгу, чтобы заставить нас думать.
- У нас всего один день и 23 часа...
- и 16 минут.
...чтобы придумать идею-победительницу,
так что, пожалуйста, оставьте нас в покое, чтобы мы подумали.
Пожалуйста.
Вы разберетесь с этим, и если вы спросите меня,
это идеальное время для перерыва.
- Пас.
- Я сказал, что если вы спросите меня, это...
- Мы вроде как тебя не спрашивали.
Вот и все, вы двое.
Я готовила несколько часов
и наконец-то собрал дом
чтобы мы могли качественно провести время.
как это делала мама.
Вы - часть этой семьи,
так что ты спустишься вниз
и повеселитесь всей семьей.
Весело, весело, весело!
(ШРИКИНГ)
Всем ли весело?
О, да!
- Отлично.
- Очень весело!
- Я приготовила научно-фантастические закуски.
- Вкусно.
У нас есть марсианский таракан во фритюре.
Мм. Вкусный
- Кажется, меня сейчас вырвет.
- Фу. Кажется, кто-то так и сделал.
Нани, что это?
Пельмени с инопланетными глазными яблоками.
Что это за больная шутка?
Не зли ее. Ешь.
Это хорошо.
- Таракан?
- Я слишком расстроен, чтобы есть.
Я без хулы.
О, я уверена.
ты что-нибудь придумаешь.
Пойдем. Давай посмотрим фильм.
...опасны.
Они уничтожат все на своем пути.
Власти просят всех...
- Это немного лишнее, не находите?
- Тише. Я пытаюсь посмотреть фильм.
Фу.
(ДЖУМБА НАДУВАЕТСЯ, ФЫРКАЕТ).
Это так красиво.
Нани, я думаю, ты проделала отличную работу
с семейным вечером.
- Псс. Я знаю, в чем твоя проблема.
- В чем?
Мне жаль тебя огорчать,
но ваши отношения сошли на нет.
Мы встречаемся всего
три недели.
Шипение - это шипение.
Согласно этому,
комфорт плюс время равно скука.
ДЭВИД: Я думаю, она просто устала.
- Устали или устали от вас?
- Тсс.
Я хотела танцевать
на твоей свадьбе, но...
- Шшш.
- Хорошо.
(СМЕХ)
- (ZAPPING)
- (СТЕЖОК ВСКРИКИВАЕТ)
Хм? Хм.
М-м-м.
Ой! А?
Что?
(STITCH YELLS)
- Ах, Стич!
- О, Стич!
Стич?
(JABBERS)
О, нет.
Джумба, Джумба, притормози!
Куда ты идешь? Включи меня!
Что-то не так с 626.
- Что это?
- Я не знаю.
Или не хочет говорить?
Ой! Мой хороший глаз!
Ты мне не доверяешь.
Прекрасно. Ты не скажешь мне, что происходит.
Я не скажу тебе кое-что.
О, какой интересный секрет
у меня есть секрет, который я не скажу Джумбе.
О, Боже, какой сочный.
- Тише, ты.
- Ладно, у меня нет секрета.
Но не отгораживайтесь от меня.
Впусти меня. Позволь мне...
- Что это?
- Это образец меха Стича.
Теперь посмотрим.
(BEEPING)
Нет. Нет.
Эти идиоты-полицейские.
Я надеялся, что этот день никогда не наступит.
О чем вы говорите?
Что не так со Стичем?
Во время его создания,
Стич никогда не был полностью заряжен.
(СМЕХ)
Вот оно.
(CACKLING)
(ГОГОТ ПРОДОЛЖАЕТСЯ)
(COUGHS)
Это не так просто для горла.
О, может ли это быть? Неужели я это сделал?
(WHIMPERS)
Такой милый, такой пушистый.
(SNIFFS)
Где я ошибся?
Ха-ха-ха! Какое облегчение.
Тебя зовут 626. Разве это не мило?
.
О, я знаю, знаю.
Вы хотите выйти и посеять хаос,
но ваши молекулы должны быть заряжены.
Это самая важная часть.
(BLEEPING)
А пока у меня есть для вас сюрприз.
Закрой глаза.
Не подглядывать. Он и так жульничает.
О, Джиггибиг.
- Та-да!
- (MUTTERS)
Если он слишком большой, я его забираю.
- (BANGING)
- Ой-ой.
- Открывайте! Межгалактическая полиция!
- Никого нет дома.
Чек на почте.
(Я в ванне.
Вы арестованы
за незаконные генетические эксперименты.
Вы идиоты, вы все испортите.
- О, нет.
- Да. Скажи это Совету.
Вы двое, достаньте улики.
Остановитесь.
Его молекулы не полностью заряжены.
Нет, нет! Нет! О.
КОМПЬЮТЕР: Внимание. Предупреждение.
Электромагнитная связь неполная.
Нет, нет,
невозможно предугадать, что произойдет.
Отпусти меня. Нет!
Что станет
с моим маленьким чудовищем?
Теперь его цепи выходят из строя.
Вот почему он был в бешенстве.
Он не может это контролировать.
Если это продолжится, его цепи
сгорят, как сверхновая.
Ты можешь...
Вы можете его починить?
Я должен,
или мой маленький Стич отключится...
Навсегда.
- (ШАГИ)
- (GASPS)
Стич? Стич?
(WHIMPERS)
Жил-был мальчик с большими,
пухлыми волосами, который очень любил мясной рулет.
Поэтому он положил остатки
в свою наволочку.
Но в ту ночь в окно влетел канюк.
в окно и попытался съесть мясной рулет.
Разгромил весь дом.
А вы знаете, кто был этот мальчик?
- Элвис.
- А?
Правдивая история.
Я думаю, Стич чувствует себя лучше.
Даже Элвис иногда оступался.
Но он никогда не прекращал попыток,
и мы тоже не можем.
- Элвис!
(ГОРН ИГРАЕТ ПОБУДКУ)
Вольно.
Когда Элвис служил в армии,
он добился своего.
Вот карта, которая показывает
все места, где побывал Элвис на Кауаи.
Наша миссия - побывать в этих местах,
где король
даст нам идею для нашей хулы.
К судну на воздушной подушке.
Благодаря одной моей сестре,
нам придется идти пешком.
(ELVIS PRESLEY: RUBBERNECKIN')
Остановись, посмотри и послушай, детка
Это моя философия
Это называется "резиновая спина", детка.
Но я не против.
Остановись, посмотри и послушай, детка
Это моя философия
Это называется "резиновая спина", детка.
Но я не против.
Некоторые люди говорят, что я трачу время впустую.
Они не знают.
Мне нравится то, что я вижу, я вижу то, что мне нравится.
Это придает мне такое сияние
Да, да, да.
Первым делом утром
В последнюю очередь вечером
Я смотрю, смотрю повсюду
И вижу все, что попадается на глаза
Остановись, посмотри и послушай, детка
Это моя философия
Это называется "резиновая спина", детка.
Но я не против.
Люди говорят, что я теряю время.
Но мне все равно.
Я вижу то, что мне нравится, мне нравится то, что я вижу.
Это придает мне такое сияние
Да, да, да.
Остановись, посмотри и послушай, детка
Это моя философия
Это называется "резиновая спина", детка.
И это нормально...
Это та самая скамейка.
где Элвис сидел в "Голубых Гавайях".
О, да. Это он.
Я не могу в это поверить.
Моя попа находится в тени
задницы Элвиса Пресли.
О. Да.
Ладно, Элвис.
Мы готовы принять
отличную идею для нашей хулы.
(ECHOING)
(CLUCKS)
Вот и все. Я понял.
Элвис пытается сказать нам
сделать хулу про курицу.
(SQUAWKS)
Нет, это не так.
Есть много других мест
на карте, куда мы можем пойти.
Нам лучше поторопиться.
Эй, бросай!
Попался.
(LILO STRAINS)
Да!
Ого.
Нет.
Мы утонули.
(WAILS)
Я знаю, что трудно
сохранять веру иногда,
но если ты не сдашься Элвису,
Элвис не откажется от тебя.
Эта песня.
Речь идет о гавайской богине Хи'иака.
Эй! Точно, Лило.
Это замечательная история.
Дружба, ревность,
смерть от расплавленной лавы!
Знаете ли вы, что это значит?
- Спасибо, Элвис!
Мы получили хулу.
(ПЕЧАТАЕТ, КОМПЬЮТЕР ПИКАЕТ)
Глупый суперкомпьютер.
Я знаю, мам,
но мы с Джумбой были очень заняты.
- Моя мама передает привет.
- Да, привет...
Он машет рукой.
Я не могу говорить об этом, мама. Это совершенно секретно.
- Я сказал, что мне жаль.
- Вот и все. Вот так!
Мне нужно идти, мам. Поговорим в воскресенье.
Я закончил планы новой термоядерной камеры.
которая будет заряжать Стич.
Так держать.
Но у нас нет инопланетной технологии.
чтобы построить его.
Как лопнуть пузырь.
Нам придется найти примитивное земное
оборудование и просто надеяться, что оно будет работать.
Без проблем. Я могу достать
все эти детали из дома.
- (ALARM)
- ДЖУМБА: Агх!
У Стича очередной приступ.
Они становятся все хуже.
Спешите. Эти детали
очень важны для спасения жизни Стича.
Ничего не может пойти не так.
Цель поражена.
Попался.
О, нет, это ты. То есть, привет, Нани.
- Что вы делаете с тостером?
- Это?
Да, интересный вопрос.
- Что происходит?
- Я как раз собирался...
Мы должны спешить... Нани...
- Чтобы сделать тост.
- Тост?
Готовим тосты. Мы готовим тосты.
Тосты. Кто не любит
хороший, хрустящий кусочек тоста?
Ответ: никто.
И есть так много разных видов.
Ржаной, закваска, пумперникель.
Можно намазать мармеладом.
Вкусный тост.
Вы не знаете, что теряете.
- Хотите попробовать?
- Да ничего. Мне нужно идти на работу.
- О, и, мальчики?
- Хм?
Не играй с тостером.
(GASPS)
Привет, Дэвид. Мне пора бежать.
Если вы голодны, у нас есть тосты.
Много тостов.
- Я должен сделать больше?
- Просто избавься от него.
- Но как?
- Вы - эксперт по Земле.
(SIGHS)
Хм.
Дэвид, Дэвид, Дэвид.
Бедный, милый Дэвид.
Доверчивый, наивный Дэвид.
- Ладно, возможно, мне действительно нужна помощь.
- Вы в хороших руках.
За 29,95
вы можете взять каяк на весь день.
Но, конечно...
Посмотри на нее. Тск. Тск.
- Даже не знает, что ты здесь.
- Может, потому что мы прячемся.
О, простите.
Мои отношения умирают? Нет.
Ладно, ладно.
Что, по-твоему, я должен делать?
Ну, это очевидно.
что она принимает тебя как должное.
Но она не захочет, если
она увидит, что другая женщина заинтересована.
- Какая другая женщина?
- У-ху-ху!
- Да!
- Развлекайтесь.
О, Боже, ты такой очаровательный и загорелый.
Ух ты! Я такая неуклюжая.
Ты, наверное, шутишь.
- Я не думаю...
- Это работает. Она приходит.
- Привет, Нани.
- Не махать. Будь спокоен.
Это дельтовидная или ромбовидная мышца?
(GIGGLING)
Хорошо.
Эй, Дэвид, я ухожу в 5:00.
Хочешь поужинать?
- Отлично.
- У него есть планы.
- Правда?
- Со мной. Я новая девушка на острове.
Позвольте мне прояснить ситуацию.
Вы пришли сюда и прервали меня
чтобы сказать мне, что у тебя
притворные планы с Пликли?
Я, эм, не знаю.
о чем ты говоришь.
Меня зовут Инга.
Я студентка по обмену.
Ты ревнуешь?
Ммм... Нет.
Ну, ты все испортил.
Ага!
(ОБА СМЕЮТСЯ)
Вот такая история, Стич.
Однажды жила прекрасная
богиня по имени Хи'иака
и красивого смертного
по имени Лохи'ау.
Они были так близки.
как только могут быть близки два человека.
Упс!
Но однажды Пеле,
богиня вулкана,
стал завидовать их дружбе.
Тогда она взяла Лохи'ау и бросила его
в вулкан, наполненный расплавленной лавой.
- Ваагх!
- О... Стич!
Я виноват.
Хи'иака обнаружил его тело
в пещере у морского утеса,
и она осталась с ним,
молясь богам
чтобы вернуть дух Лохи'ау.
И это сработало.
Ее любовь вернула его к жизни,
доказывая, что любовь
сильнее смерти.
Я буду любить тебя всегда
Мы готовы к репетиции.
КУМУ: Итак, девочки, это ваша последняя
репетиция перед завтрашним соревнованием.
Что если я забуду движения
и Мертл будет смеяться надо мной?
А я злюсь и бью ее?
Ты должен помочь мне, Стич. Ты мне нужен.
Мы делаем это вместе.
Наша хула посвящена древней дружбе
что доказывает, что любовь
сильнее смерти.
О, брат.
Великая богиня Хи'иака... Это я!
И храбрый и красивый
смертный Лохи'ау.
Это Стич.
Я сказал: красивый смертный Лохи'ау!
О, прекрасный смертный!
Вонь-о-рама.
Стич, уходи отсюда.
(ШУМ)
.
- Что ты делаешь?
- (ДЕВОЧКИ СМЕЮТСЯ)
Вырежьте его.
Это не то, что мы практиковали.
Сшить!
Нет!
- Прекратите!
- Он сумасшедший!
(ДЕВУШКИ ВСКРИКИВАЮТ)
Девочки, девочки, отстаньте от меня.
Лило, контролируй свою собаку.
Милая собачка...
Лило! Лило!
(КРИКИ)
Лайло, тебе не разрешат
репетировать в этом халау снова.
Лило, я... I...
Да ладно.
Не может быть, чтобы все было так плохо.
Так и было.
Махало. Всего хорошего.
- Ты меня не слушаешь.
- Я слушаю. Я должен работать.
Моя карьера хулы разваливается на куски,
а ты беспокоишься о вонючей работе?
Стич нуждается в том, чтобы вы были терпеливы с ним.
- Он сделал это специально.
- Ты не это имеешь в виду.
Вы должны были видеть.
как он себя вел.
- Не слишком ли ты драматизируешь?
- Его уровень доброты находится на самом дне.
(ЭЛВИС ПРЕСЛИ:
I NEED YOUR LOVE TONIGHT)
(ВИЗГ ШИН)
О, о, я так люблю тебя
Я не могу тебя отпустить.
Ооо, ооо, не говори мне "нет".
Мне нужна твоя любовь сегодня
О, Боже, как ты целуешься
Свиди, слишком хорошо, чтобы пропустить
Вау, я хочу больше этого
Мне нужна твоя любовь сегодня
Я ждал этой ночи
Чтобы заняться любовью и крепко обнять тебя.
Не говори мне, детка, ты должна уйти.
У меня высокочастотный звук
и низкий свет
Эй, послушайте, что я скажу.
О, вау, тебе лучше остаться
Пух, пух, не убегай
Мне нужна твоя любовь сегодня
(WHISTLING)
О, о, я так люблю тебя
Я не могу тебя отпустить.
Ооо, ооо, не говори мне "нет".
Мне нужна твоя любовь сегодня
О, Боже, как ты целуешься
Свиди, слишком хорошо, чтобы пропустить
Вау, я хочу больше этого
Мне нужна твоя любовь сегодня
(НАПЕВАЕТ "МНЕ НУЖНА ТВОЯ ЛЮБОВЬ СЕГОДНЯ")
О, да.
Великая богиня Хи'иака... Это я.
И храбрый смертный Лохи'ау...
Ух ты. Это тоже я.
Ого.
Были лучшими друзьями.
Лило, смотри.
- Их дружба доказала...
- Теперь я хороший. Нет больше плохого.
О, простите.
(SIGHS)
- Великая богиня Хи'иака...
- Хорошо вышивать.
Стич, просто уходи отсюда.
Фаззбол.
- Нет, ты вон.
- Нет, ты.
- Ты. Ты!
Прекрасно.
Я буду.
- Нет, это сделает Стич.
- Я ухожу первым.
- Я ухожу первым! Я.
- Нет! Стич первый!
Кто взял мой фен...
Кто взял мой фен?
Вернись сюда. Ты пожалеешь.
- Открой эту дверь, трог.
- Кто там?
- Стич. Открой дверь.
- Хорошо.
Что с вами двумя?
- Нани, это я.
- Ни один из вас не двигается.
(ОБА ГОВОРЯТ)
О, Дэвид, я рада, что ты здесь...
Дэвид?
Нани, ты не единственная рыба в море.
- Скажи ей, что у тебя...
- Потому что у меня много... эээ...
- Расскажите ей о своих возможностях.
- Варианты?
Варианты. Неужели?
Оле!
(НАПЕВАЕТ БЕЗЗВУЧНО)
Ты ревнуешь?
Ай-я.
- Она трогает меня.
- Я не трогаю тебя.
- Ты трогаешь меня!
- Не трогаю.
- Прикоснись ко мне!
- Это свободный воздух.
- Фу!
- Вы бы вырезали это?
Это безумие. Вы, ребята, семья.
Охана... Ой!
- Почему ты борешься?
- Потому что он все портит.
- Я не виноват.
- Тогда чья это вина?
- Ты - мертвое мясо.
- Ух ты!
Вот и все!
Иди в свою комнату
и помиритесь, как любящие друзья!
- Ты мерзкий.
- Глупая голова.
Продолжайте идти.
(СТЕЖОК)
Зашивайте.
Мы сказали, что будем хорошими.
Ты был мне нужен, Стич.
Шов снова хороший.
Если ты пообещаешь быть хорошей,
я дам тебе еще один шанс.
- Но я хочу, чтобы ты пообещал.
- О, да.
Ты получишь костюмы,
а я возьму проигрыватель.
Хорошо вышивать.
Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо.
Швы хорошие...
(ХНЫЧЕТ, РЫЧИТ)
(FIZZING)
Мы готовы.
- Сшить.
- Лило.
- Все разрушено.
- I... Мне жаль.
Не знаю, почему я тебе поверила.
Что-то не так со Стичем.
Я знаю, что с тобой не так.
Ты плохой, и ты всегда будешь плохим.
Три. Два. Один. Та-да!
Вот оно, Пликли.
Камера слияния,
единственное, что может спасти Стича.
- Это потрясающе.
- Еще одна работа гения.
О, о, могу я его включить?
Пожалуйста, пожалуйста?
О, нет, нет, нет. Нет, нет, нет.
Это чрезвычайно деликатная машина.
Это требует высшего разума.
(HUMMING)
Благодаря мне, кризис миновал.
О!
Джумба? Джумба?
Что случилось?
(МЕТАЛЛОЛОМ)
Вот так, Пликли.
Все кончено.
Я не могу построить новую термоядерную камеру.
Конечно, можешь,
как ты построил первый.
Я не строил первый.
Я заказал его по каталогу.
Каталог?
И теперь нет никакой надежды
для моего маленького творения.
У Джумбы не сложилась семья.
Значит, вы не построили
первую термоядерную камеру.
И что?
Ты ведь все равно построил "Стич", не так ли?
Ну, не так ли?
Да.
А ты все еще злой гений. Признай это.
Нет, я... Я не люблю хвастаться.
Ну, видишь, вот почему
ты единственный, кто может это сделать.
(КОМПЬЮТЕР ПИКАЕТ)
Пликли, мой гаечный ключ!
Лило?
Привет, Лило.
Я не буду танцевать с ним хулу.
Так что не пытайся меня заставить.
Ладно, ладно.
Он разрушает мои шансы на победу.
Лило, детка, это всего лишь конкурс.
- Нет, это не так. А теперь убирайся с моей кровати.
- Нет, пока мы не поговорим об этом.
Ты не поможешь! Хотелось бы, чтобы мама была здесь.
- Я делаю все, что могу.
- Ну, этого недостаточно.
Ты думаешь, я не знаю этого?
О...
Привет.
Помнишь, как она всегда
придумывала эти забавные созвездия?
Как человек со швейцарским сыром?
Где находится вонючий мешок с мусором
снова?
НАНИ: Рядом с кислым Млечным Путем.
Прямо, рядом со Старушкой...
С чихуахуа
на голове.
Я должна выиграть конкурс,
как это сделала мама.
Если я выиграю, она будет знать, что я хорош,
и она будет гордиться мной.
О, детка.
Тебе не нужно ничего выигрывать.
чтобы мама гордилась тобой.
- Откуда ты знаешь?
- Потому что я знаю все.
Ладно, я не все знаю,
но я думаю, мама гордилась бы тобой
просто за то, что ты есть.
Ты тоже.
Спасибо, Лило.
(WHIMPERS)
Шов хороший.
Теперь швы хорошие.
(ЭЛВИС С ДЖИКСЛОМ:
НЕМНОГО МЕНЬШЕ РАЗГОВОРОВ)
(ГРОМКОЕ ГУДЕНИЕ)
(БЕЛКИНГ)
Немного меньше разговоров
немного больше действий, пожалуйста
Все эти переживания
не приносит мне удовлетворения
Немного больше укусов и немного меньше лая
Немного меньше борьбы и немного больше искры
Закрой свой рот и открой
свое сердце и, детка, удовлетвори меня
Удовлетвори меня, детка
Как ты думаешь, Лило появится?
После той репетиции?
Она не осмелится.
-Давай, давай
Не затягивайте, не формулируйте
Девочка, уже поздно
расстраиваюсь, ожидая
Немного меньше разговоров
немного больше действий, пожалуйста
Немного больше укусов и немного меньше лая
Немного меньше борьбы и немного больше искры
Закрой свой рот и открой
свое сердце и, детка, удовлетвори меня
-Удовлетвори меня
Я просто хотел сказать.
Я очень горжусь всей вашей тяжелой работой.
Если бы это зависело от меня,
вы бы все заняли первое место.
Он просто говорит это.
чтобы проигравшие не чувствовали себя плохо.
Привет, Нани.
Да.
Хорошо.
(TRUMPETING)
Добро пожаловать на
на наш ежегодный первомайский фестиваль,
где одна из наших маленьких девочек
будет выбрана алака'и.
Первая - Алека,
исполняющая танец ананаса.
(АПЛОДИСМЕНТЫ)
(STRAINING)
А, это должно помочь.
Что, если это не сработает?
Так и будет.
О, Майка, Алека.
Следующий - Мертл Эдмондс.
Это подарочный сертификат в магазин моего папы.
Ударьте.
Легенда рассказывает о человеке по имени Карл
который мечтал предложить
подлинные гавайские коллекционные предметы
по доступной цене.
Например, этот костюм
в семи натуральных цветах,
и эти настоящие искусственные жемчужины,
каждый из которых - жемчужина Тихого океана.
Лучшие вещи в жизни уценены
в эти выходные в магазине Karl's.
Мертл, что я могу сказать?
Спасибо.
Он в сумке.
Если Джумба и Пликли не приедут сюда
скоро, они будут скучать по Лило.
Нет.
- Что происходит?
- Его цепи вот-вот взорвутся.
Мы должны доставить его
в термоядерную камеру сейчас же!
- Разве мы не должны проверить его?
- Нет времени.
Далее у нас Лило, которая исполняет свою хулу
о древней дружбе.
Вот оно.
- Ты будешь великолепен.
- Стич?
Я просто хочу сказать, что я...
Я не могу сейчас говорить. Я должна продолжать.
Я знаю, я...
- О, нет, плохое начинается.
- Что?
- I... Я должен...
- Ты в порядке?
Сшить!
Нет.
- Стич?
- Нет, Лило. Слишком опасно.
- Лило, твоя очередь. Все ждут.
Моя хула посвящена древней дружбе
что доказывает, что любовь
сильнее смерти.
(ПОЕТ НА ГАВАЙСКОМ ЯЗЫКЕ)
Я буду любить тебя, я буду любить тебя
Прости, мама.
Стич! Вернись!
- Вы не видели Стича?
- Мы думали, он был с вами.
- Лило, детка, что случилось?
- Что-то не так со Стичем.
Он неисправен.
И если мы не найдем его в ближайшее время...
Сшить!
Стич?
- О, Стич! Где ты?
- Стич.
Ты здесь, братец, братец?
Сшить!
Нет!
Эй, мы найдем его.
- Мы искали везде.
- У него осталось всего несколько минут.
- Корабль.
- Камера синтеза.
Сшить!
Швы.
- Мы должны остановить его.
- (СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ)
Ух!
- Думаю, мне стоит сесть за руль.
- Два глаза. Моя машина. Я за рулем.
С такими темпами, как сейчас, он скоро
ускорится в стратосферу.
Если бы только у нас был способ
общаться с ним.
Стич улетел на корабле,
и у нас нет возможности связаться с ним.
- Бедный Джумба. Он так много работал.
- Дай мне это!
Да, да... Да, матушка Пликли.
Он вам перезвонит.
Здравствуйте. Спасибо за использование
Индекс необитаемых планет,
ваш путеводитель по галактике
по самым изолированным и одиноким местам галактики.
Если ваш выбор - планета Z-13,
включите гипердвигатель.
Стич! Ты меня слышишь?
Ты мне нужен.
Пожалуйста, возвращайтесь.
Стич никогда не сможет вернуться.
- ДЖУМБА: Он потерял контроль над кораблем.
- Что?
ПЛИКЛИ: Что нам теперь делать?
Это было мое лучшее укрытие.
Поместите его в термоядерную камеру
пока его энергия не иссякла.
Это всего лишь шанс!
Нет.
Стич?
(ГРОХОТ)
Сшить!
Нет, Лило. Слишком опасно.
Ты не опасен.
Мы должны засунуть тебя
в машину Джумбы.
Не волнуйся. Я держу тебя, Нани.
Стич, теперь с тобой все будет хорошо.
Пожалуйста, будьте здоровы.
Зашивайте.
Стич?
Поторопись, пока... О!
Нет!
Джумба. Джумба, не работает.
О, нет.
Мы опоздали.
- Нет!
- Лило, подожди. Ты ничего не можешь сделать.
Его больше нет.
О, милый, иди сюда.
Нет!
Швы.
Мне так жаль.
Я все время говорила, как ты мне нужен.
Но я был тебе нужнее.
Ты - моя охана, Стич.
И я всегда буду любить тебя.
(ЖЕНЩИНА ПОЕТ НА ГАВАЙСКОМ ЯЗЫКЕ)
Я буду любить тебя
(ПЕНИЕ ПРОДОЛЖАЕТСЯ НА ГАВАЙСКОМ ЯЗЫКЕ)
Шов неплохой.
Вышивайте пушистым.
Сшить!
Но как это возможно?
Это не так.
Стич теперь в порядке?
Больше никаких кошмаров.
Сшить!
Ты выглядишь пушистее, чем когда-либо.
Иди сюда, ты.
Групповое объятие!
Так Хи'иака и Лохи'ау воссоединились.
и вместе по сей день.
Kui ka laima!
Ху ки ма!
(МУЖЧИНА ПОЕТ НА ГАВАЙСКОМ ЯЗЫКЕ)
Нани!
Я буду любить тебя
Я буду любить тебя всегда
Когда трудно стоять
О, ты можешь взять меня за руку
И я буду любить тебя
Я буду любить тебя всегда
Я буду любить тебя
Мама гордилась бы тобой.
Я буду любить тебя всегда